---
title: "我和格瓦拉的故事"
slug: "wohegewaladegushi"
date: 2025-10-15T15:49:47
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 61084
vod_sub: ""
vod_actor: "帕特里克·薛内斯, 芬尼·科腾肯, 洛朗·巴图, 狄迪尔·弗拉蒙"
vod_director: "Patrice, Gautier"
vod_area: "法国"
vod_lang: "法语"
vod_year: "2018"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 2.0
vod_hits: 121
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-10/58db35f75b04696ed5af681adc2a20f5.jpg"
---

格尔是一位德高望重、有着多年教学经验的老教授，他不仅对当今时事和政治充满关切，对世风日下的社会充满忧虑，而且还积极地活跃在社会活动的前线，通过社会和政治活动维护自己的主张。他不甘于像身边其他衣食无忧的老年人一样居于一隅安享晚年，在骨子里，他还像18岁青年那样抱有改造社会的意愿，并且利用自己所在的位置努力地为之付出实践。格尔自豪地称自己是切·格瓦拉的最后拥护者之一，不仅对他的革命理念抱有矢志不渝的信念，并且一直对1967年发生在玻利维亚，切·格瓦拉最后的斗争，以及之后那段不幸的历史事件记忆犹新。他一直如此告诉周围所有人，并且竭力地想要证实，自己曾经也是那段风云故事当中的一部分。但是事实的真相似乎并不是这样。
